Que pasa.
¡Mírense los dos!
¡Está bien! ¡Si! Sí.
¡Bebe!
¡Perdieron!
Bien, salud. Chicas.
Kate, es tu turno.
¿Debería enviarle
un mensaje de texto?
Liz Murphy necesita dejar de
publicar fotos de su comida.
Lo entendemos, Liz,
eres vegetariana.
No lo sé.
Estaba pensando en intentarlo.
Yo no. Me gusta comer lo
que quiero cuando quiero.
¿No es así como engordas?
Demasiadas calorías es la forma en que
engordas, y nunca paso de 1.200. ¿Veis?
Necesito eso.
¿Cómo se llama eso?
"Cuenta atrás para adelgazar".
Es tan bueno. Funciona totalmente.
¿Ya no estamos jugando el juego?
¿Es este?
No. Eso es raro. ¿Qué es eso?
"Si pudieras saber exactamente cuándo
vas a morir, ¿querrías saberlo?"
Eso es espeluznante.
- Es todo lo que dice.
- ¡Impresionante!
Bien, nuevo juego.
Descargémoslo todos,
y quien vaya a morir primero tiene que
terminar todas las bebidas de la mesa.
- Me apunto.
- Está bien. Estoy tan deprimido.
Estoy fuera.
No me estoy metiendo con eso.
No seas tan perrita.
Es sólo una aplicación.
Está bien.
- ¿Es esta aplicación?
- Si.
Un segundo.
- ¿Todos listos?
- Hagámoslo.
- Si.
- Tengo 63 años.
Qué bien. El mío dice 32.
Tengo 22 años. ¡YOLO!
¿Qué dice la tuya, Court?
¿Court?
Um, dice que sólo tengo
tres horas de vida.
¡Vas a morir!
¡Perdieron! Bebe.
- Dios mío. Evan, ven aquí.
- ¿Qué?
Descargamos una apps que
nos dice cuándo vamos a morir.
Mira a tu novia.
- ¿Por qué descargas eso?
- No lo sé. Todos lo hicimos.
Será mejor que no
mates a mi mejor amiga.
Son ridículos.
- Bebe, Court.
- Sí. Sí.
- Perdiste.
- ¿Qué?
- Perdiste, tienes que beber.
- ¡Chug! Vamos, Court.
Están llenos.
¿Me estás tomando el pelo?
Te tengo, cariño.
- Gracias.
- Sí.
Mira eso.
La caballerosidad no ha muerto.
- Relájate.
- Sí. Yo iré.
Era de Kate...
Cariño, no puedes conducir.
Estás borracho.
Sabes que conduzco mucho
mejor cuando estoy borracho.
Eso no es gracioso.
Estoy bromeando.
Caminemos hasta mi casa.
Dios mío.
Por favor, no me digas que todavía estás
preocupada por esa estúpida aplicación.
Cariño,
te juro que no voy a matarte.
Lo sé.
Vamos. Dejemos el coche aquí.
Odio cuando haces esto.
Está bien. ¿Sabes qué?
Bien. Caminaré sola.
Courtney. Courtney, vamos.
Courtney, ¡vamos! ¡Estoy bien!
¡Entra en el coche!
Por favor, no lo hagas.
Te dije que estoy caminando.
Bien. ¡Como sea!
Cosa estúpida.
¡Detente!
Gracias.
- No está mal.
- Sí.
Quinn, ¿puedes hacerte
cargo de esta vía?
Claro.
No se preocupe.
Es una de nuestras mejores internas.
Hola. Te dije que no puedes
seguir viniendo aquí.
Hay asbesto y plomo,
y Dios sabe qué.
Sólo un minuto más, por favor.
Está bien. Bueno. Sólo un minuto.
Para que lo sepas, si algo aquí me
mata, te estoy persiguiendo.
Es normal estar nervioso.
La cirugía puede dar miedo.
Pero vas a estar
bien, lo prometo.
No es eso.
Quiero decir, es eso, pero...
Olvídalo.
Pensarás que soy un psicópata.
Ooh. Ahora tienes que decírmelo.
No se puede simplemente colgar la
palabra "psicópata" y no me lo digas.
No lo entiendo.
Es una aplicación que te
dice cuándo vas a morir.
Amigo, ¿en serio?
Lo sé. Yo dije lo mismo.
Pero sabía que nos
íbamos a estrellar.
Espera, ¿había alguien
más en el coche contigo?
No, ella no entró,
porque esa aplicación decía que
iba a morir en nueve minutos,
y nueve minutos después estrellé mi coche
y una rama de árbol atravesó su asiento.
Entonces,
sientes que ella habría muerto.
Pero no lo hizo, ¿verdad?
¿Qué te dice eso sobre tu aplicación?
Ella murió.
Ella murió esa misma noche.
Lo sabía, ¿de acuerdo?
Estaba en lo cierto sobre ella.
Y ahora está diciendo que voy a
morir durante esa cirugía, así que...
Eres muy inteligente para saber
que esta aplicación fue hecha por algún
perdedor en el sótano de sus padres
tratando de asustar a la gente.
Vamos.
Tu minuto se acabó.
Evan. Te dije que eso
está fuera de los límites.
No puedes seguir yendo allí.
Él lo sabe.
Sólo necesitaba un
minuto para sí mismo.
Si.
Síganme.
Mierda.
¡Sorpresa!
Hemos oído que has
pasado tu prueba.
Eres oficialmente
uno de nosotros.
- Uno de nosotros. Uno de nosotros.
- Está bien.
- Fenómenos.
- Eres un monstruo.
Dios mío.
- Gracias.
- Te lo ganaste.
¿Es la rebanada número tres?
Sip.
Entonces, ¿quieres diabetes?
Mi abuelo bebía dos cajas
de Coca-Cola a la semana,
y vivió hasta el 94.
Así que, estoy bien.
Hay una aplicación para eso, en
caso de que quieras saberlo.
¿El chico de la 237
también te mostró eso?
¿Por qué alguien quiere
saber cuándo va a morir?
Quiero saber. ¿Cómo se llama?
Cuenta atrás, creo.
No creo que Dios
quiera que sepamos eso.
Dios tiene un plan para todos.
No nos corresponde
cuestionar cuándo.
Gracias. No es natural.
¡Mierda! Sólo voy a llegar a 87.
Me robaron, chico.
Se lo voy a enviar a ustedes.
No quiero eso en mi teléfono.
Cincuenta y siete años.
Eso me hará... 98.
- ¡Eso es una mierda!
- ¿Lo es?
Corrí seis millas esta mañana.
¿Y tú?
Cero. Pero aún así voy a llegar a los 87.
Así que, yo gano.
¡Ayuda! Necesito ayuda.
- Oye, tranquilo.
- Retrocede.
- ¿Qué se ha tomado?
- No lo sé.
- ¿Cuánto tiempo lleva así?
Vamos a poner dos
miligramos de Narcan.
Quinn, pásame con la OPRK.
Por favor. Vamos, por favor.
- ¿Qué es eso?
- Va a contrarrestar las drogas.
Siempre y cuando no se
haya ido muy lejos.
- Vamos, cariño.
- Vamos.
Oye, si vas a
hacerlo, hazlo ahora.
- Está bien. Aquí vamos.
- Comprobado.
Vamos. Vamos.
Ya viene. Ya viene.
Ahí lo tienes. Ahí está ella.
Tranquila, tranquila, tranquila.
Ahí lo tienes.
Calma. Bienvenida de nuevo.
Tenemos pastel para ti.
Calma. Te vas a poner bien.
Ahí lo tienes.
Tranquila, tranquila.
Ya no necesitará esta insignia
de estudiante, enfermera Harris.
Gracias.
Entonces, ¿dónde quieres continuar
la celebración esta noche?
No puedo.
Sólo quiero terminar mi papeleo.
Pero en otro momento.
Estoy orgulloso de ti.
Voy a dar la
bienvenida a la lluvia.
Hey, Scott.
Una pregunta rápida.
Sólo estoy tratando de llenar mi I-9.
¿Qué hago si no tengo pasaporte?
Sólo usa tu certificado de nacimiento.
Tienes eso, ¿verdad?
No. Pero creo que sé dónde está.
Oye, ¿puedo llamarte luego?
- Sí, seguro.
- De acuerdo. Adiós.
Mierda.
Jesús. ¡Jordan!
- ¡Me has dado un buen susto!
- Shh. Vas a despertar a papá.
¿Qué demonios estás
haciendo en un armario?
Este es Joe.
¿Quieres ponerte una
camisa, Joe?
Pues, mucho gusto.
Si. Creo que debería irme.
Creo que es una buena idea.
Fue muy agradable
el encuentro...
No deberías traer chicos.
No puedes decirme qué hacer.
No eres mamá.
Bueno, si lo fuera, ni siquiera
pensarías en hacer esta mierda.
¿Qué estás haciendo aquí, Quinn?
Tuve que venir a casa a
coger cosas del trabajo.
Y déjame adivinar.
Ahora que lo tienes, ¿te vas?
Te veo en otros seis meses, entonces.
Genial.
Jordan.
- Jordan.
- Vete.
Tengo buenas noticias hoy.
Soy oficialmente una enfermera.
- Bien por ti.
- ¿Oso Quinny?
¿Está todo bien?
Está bien. Lo siento, papá.
No quise despertarte.
Oye, ven aquí.
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te caliente algo?
Estoy bien. En realidad me voy.
Trabajo mañana muy temprano.
Hola. Si tienes algo
de tiempo el sábado,
vamos a poner flores frescas
en la tumba de tu madre.
Um...
Está bien. Claro que sí.
Suena bien.
Genial. Está bien.
Te recogeremos el sábado.
- Está bien.
- Adiós, papá.
- Nos vemos. Te quiero, cariño.
- Te quiero.
¿Hola?
Está bien. Aviso de dos minutos.
Así que, si necesitas usar el
baño, hazlo ahora.
Te sorprendería cuánta gente
dice, "Estoy bien".
Y luego es la limpieza
en el pasillo cinco.
¿Necesitas ayuda?
No, ya lo tengo.
Está bien. Vuelvo enseguida.
De ninguna manera.
Estoy en el trabajo.
¿Puedo llamarte luego?
Está bien. Adiós.
ACUERDO DE USUARIO ROTOS
¿Qué demonios?
¿Courtney?
¿Court?
Hola. ¿Qué pasa?
Hubo un accidente.
El paciente murió en una escalera.
Creen que podría haber saltado.
¿Quién fue?
El chico de la 237.
- ¿Evan?
- Sí.
¿Estás bien?
Sí.
Um...
¿Ya empacaron su cuarto?
- Hola, Rach.
- La enfermera Amy necesita verte.
Me acaba de decir que
haga esta habitación.
Está bien, me ocuparé de ello.
Deberías ir a ver lo que ella quiere.
Está bien. Gracias.
Hola, Quinny.
Hola, papá. Así que, ya
sabes, esta cosa del sábado,
Lo comprobé con el hospital,
y resulta que tengo que trabajar.
Está bien.
Ya sabes, el trabajo es importante.
Podemos ir otro fin de
semana, ¿verdad?
Sí. De hecho,
esto funciona muy bien.
Tu tío, Doug, se prepara
para un trabajo al norte
Son buenas horas extras.
- Lo haremos cuando regrese.
- Gracias. Te quiero.
Yo también, Quinny.
- Adiós.
Nada de móvil cuando trabajas.
Lo siento. No volverá a suceder.
Mejor que no.
Lo siento.
No quise asustarte.
El goteo intravenoso
de Thompson se detuvo.
- ¿Te importa echar un vistazo?
- Por supuesto.
Esta pobre señora ha estado
en coma durante semanas.
Lo sé. Es triste.
Creo que la bomba intravenosa
sólo necesita ser reajustada.
Mierda.
- ¿Estás bien, chica?
- Sí.
En realidad, no.
Oye, oye, oye.
Oye. Está bien.
- Está bien. Háblame.
- No.
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
Nada.
Sólo tengo un mal día.
Lo siento.
Primer día como enfermera,
y ya meto la pata.
Hola. Mírame.
Eres una enfermera increíble.
¿Está bien?
Eres inteligente.
Estás impulsada.
Cada vez que entras en la habitación
de un paciente, lo haces sonreír.
Eso es un regalo, ¿vale?
Ven aquí.
Los primeros días son duros.
Debería volver al trabajo.
- Disculpe. Lo siento.
- Lo siento.
- ¿Quinn? ¿Puedo preguntarte algo?
- Claro que sí.
¿Recuerdas la carta de recomendación que
me pediste que escribiera para tu licencia?
- Sí.
- Me gustabas.
Realmente quiero
besarte ahora mismo.
No creo que eso sea apropiado.
Oye, oye, oye. Está bien.
Mira. Nadie tiene que saberlo, ¿vale?
Podría ser nuestro secreto.
Quinn, te gusta ayudar a la
gente, ¿verdad?
Podríamos ayudarnos mutuamente.
- No estoy realmente cómoda.
- Mira. Vamos a...
¡No! ¡Dije que no!
¡Quítate de encima!
¡Detente!
Jesucristo, Quinn.
¿Qué demonios te pasa?
Quiero decir, vamos.
Veo la forma en que me miras.
¿Qué eres,
una especie de bromista?
Mira...
Lo siento.
Pensé que...
Eso fue muy poco profesional.
Me disculpo.
¿Está bien?
Volvamos al trabajo, ¿vale?
Claro que sí.
¿Enfermera Amy?
Sí, Quinn.
¿Puedo hablar
contigo un segundo?
Amy, necesito una revisión de los
signos vitales de la Sra. Klein.
- Estaré allí en un segundo.
- Esto es importante.
Enfermera Amy.
Ahora, por favor.
Quinn, ¿podemos hablar
de esto en otro momento?
Bien, amigos, esta cosa de la
aplicación de Cuenta Atrás,
Estoy empezando a
oír y ver cosas.
Como, anoche, vi a mi primo
que murió en abril.
Lo vi, y comenzó a hablarme.
Sé que es real,
y está jugando conmigo
y está jugando conmigo.
Y está jugando este juego del
gato y el ratón, y puedo sentirlo.
Y es como si se
alimentara de mis miedos.
Mi tiempo se ha acabado.
Y se siente...
Dios. Dios. Dios.
Está aquí! ¡Está aquí!
Ayuda! Ayuda!
¡Quinn! ¿Qué haces?
¿Te desalojaron o algo así?
Jordan, espera.
Espera un segundo.
No puedo creer que te hayas
asustado tanto por una cucaracha.
¿Dónde está? ¿En la cocina?
Dios mío.
¿Qué demonios le
hiciste a tu teléfono?
Yo, um...
Se me cayó.
¿De dónde, de un avión?
Tienes una notificación de
algo llamado "Cuenta atrás".
Dice que sólo te queda un día.
¿Un día hasta qué?
Nada.
Está bien.
¿Por qué estás actuando tan rara?
¿No estás en la escuela?
Papá se fue a su
viaje de trabajo.
Y ya que es tu culpa,
estoy atrapada cuidando a la Sra. Talbot,
Pensé que podía quedarme aquí.
Jordan,
ahora no es un buen momento.
"Si pudieras saber exactamente
cuándo vas a morir,
¿Querrías saberlo?"
Dios mío.
¿Por eso que has estado actuando
como un espectáculo de fenómenos?
¿Porque una aplicación te dijo
que sólo tienes un día de vida?
No. Es falso, obviamente.
Bueno, quiero saber.
¡No lo hagas!
¿Cuál es tu problema?
Siento que estés atrapada con Sra.
Talbot, pero no puedes quedarte.
Vamos. Nunca pido nada.
Te lo dije,
no es un buen momento.
Dios. Desde que mamá murió,
realmente apestas en el
Dpto. de hermanas mayores.
No lo hagas. No intentes hacerme sentir
mal para conseguir lo que quieres.
Para que lo sepas, lo que pensaste que
Joe y yo estábamos haciendo la otra noche,
definitivamente vamos
a hacerlo esta noche.
El siguiente.
Mi teléfono acaba de
dejar de funcionar.
No puedo imaginar por qué.
¿Siempre lo usas con tanta gracia?
¿Para qué lo usamos?
La mayoría sólo mensajes
de texto y Facebook.
Tiene más potencia de
cálculo en tu bolsillo
que la NASA cuando pusieron
un hombre en la luna,
pero lo usas para "mayormente
mensajes y Facebook".
Por eso la humanidad
está condenada.
¿Sabes qué? No necesito a tu
engreído "técnico" actitud.
¿Dónde está tu gerente?
Voy a ir a buscarlo.
Sólo aguanta. Aguarda.
Soy el gerente.
¿Puedo ayudarle en algo, señorita?
Acabas de perder un
cliente, listillo.
¿Lo hice? ¿Crees que seré
capaz de encontrar otro, o...
¡Siguiente!
Necesito un teléfono nuevo.
¿De qué tipo de buscas?
Estos acaban de llegar.
Sí. Claro que sí. Ese.
Está bien.
Si pudieras...
esperar que acepten la tarjeta...
Está bien.
No importa. Confío en ti.
Algo en tus ojos dice que eres una
persona normal y completamente sana.
¿Le transfiero la tarjeta SIM?
¡No! Quiero todo nuevo.
- Nuevo teléfono, número, y servicio.
- Está bien.
Ahora, sin libros, por $100,
y no irás a la cárcel.
Puedes tener todas las
apps que necesites.
No, sólo quiero
que sea como está.
Está bien.
Aquí tienes.
¿Eso es bueno?
¿Algo más en lo
que pueda ayudarte?
No.
Está bien.
El siguiente.
- ¿Qué demonios es esto?
- ¿Qué?
¡Esta aplicación!
¿Por qué está ahí?
Eso es raro. ¿Lo compraste?
¿Cuándo podría haber hecho eso?
Literalmente lo acabas de encender.
Está bien. Respira profundo.
Um... Sólo lo borraremos. Aquí.
No te dejará borrarlo!
Sólo dámelo.
Está bien. Estamos en Yelp.
La radio de Doc.
Por favor, deje una reseña.
Te lo agradezco.
Hola. ¿De qué aplicación
estaba hablando?
¡¡Mira por dónde vas!
- Lo siento.
- Perra estúpida.
Lo siento.
¿Otra vez tú? ¿Eres una idiota?
¡Mira lo que le
hiciste a mi Lexus!
¡¡Te estoy hablando a ti!
Déjala ir.
- ¿Qué vas a hacer al respecto?
- ¿Qué voy a hacer al respecto?
Puedes irte y nadie
saldrá herido.
O puedes quedarte y
descubrir que estoy loco
Y me refiero a la locura que acabo
de descubrir que voy a morir,
y tal vez me guste llevarme
un hombre blanco conmigo.
Así que, la elección es tuya.
Realmente me importa un bledo.
Relájate, hombre.
Fue sólo un accidente de coche. Jesús.
¿Estás bien?
Tú también estás viendo
cosas, ¿no?
Yo también.
Lo que quiero saber
es, ¿por qué nosotros?
Porque lo descargamos.
No, no es eso.
Otras personas lo descargan y
descubren que viven hasta los 100 años.
Me dijo que violé el
acuerdo de usuario.
Sí, claro.
Sabes, me dijo lo mismo.
¿Lo has leído?
¿Los términos y condiciones?
Cada palabra.
¿En serio?
No.
¿Quieres comprar un billete
a la Antártida? ¿eh?
Bueno, no puedes.
Porque sólo el gobierno y los
Illuminati tienen acceso a la Antártida.
¿Veis? ¡Hijos de puta!
Está bien.
¿Y si vamos a otro lugar?
No, está bien. No hay ningún
lugar donde volver y leerlo.
Creo que tiene que haber
algo que nos pueda explicar.
Tenéis que despertar.
Porque si vamos allí,
podremos ver que la Antártida
es el borde de la tierra plana.
Supongo que todo es
posible, Ger.
¿Y si hay una manera de que podamos
mirar ese acuerdo de usuario de nuevo?
Oye, sigue conmigo.
¿Y si conseguimos que
alguien lo descargue
sólo para que pudiéramos ver los
términos, y no lo aceptamos?
¡No! Eso está mal.
Confía en mí.
Hey, una pregunta para ustedes.
¿Alguno de ustedes ha
oído hablar de esta nueva
aplicación que les dice
cuándo van a morir?
Suena como una mentira
O tal vez eso es justo lo
que quieren que pienses.
Pero, se llama Cuenta atrás.
No me siento bien con esto.
Es falso.
Como el Holocausto, ¿eh?
No importa. Adelante.
Gracias.
"Cámara". Micrófono. Ubicación".
Sí, sí, sí. Está bien.
"Acuerdo de usuario.
¿Aceptar los términos y condiciones?"
¡Espera, espera, espera!
¿Estás loco?
Nunca debe aceptar los términos y
condiciones sin leerlos primero.
Está bien. "El usuario
deberá usar la aplicación".
Bla, bla, bla.
"El usuario aceptará los
términos de su destino.
Cualquier intento de utilizar
la información derivada
de Cuenta Atrás para alterar
el destino del usuario
resultará en un incumplimiento
de este acuerdo".
Acepta los términos
de nuestro destino.
Aguarda.
Se suponía que iba a tomar un tren
mañana para ir a ver a mi tía,
pero la aplicación decía que era
cuando iba a morir, así que lo cancelé.
Yo también cancelé algo,
un viaje con mi hermana y mi padre.
Tal vez aquí es cuando se suponía
que debía morir realmente.
Gerry,
no estés de acuerdo con eso.
Confía en mí.
No quieres saberlo.
Así que, no importa lo que hagamos,
estaremos muertos en un par de horas.
Bien, bien, bien.
Parece que el viejo Oso Guerreo
vivirá hasta los 91 años.
Cifras.
Vámonos.
Me encanta esta aplicación.
Lo que sea que nos esté pasando,
creemos que es por
esta aplicación.
Por lo que he leído en
Internet sobre las hechicerías,
hay espíritus y luego hay...
demonios.
Pero no lo sé.
Por eso quería hablar con un experto.
Sí. Quiero decir,
a mí me parecen cosas de demonios.
Cuando hablamos de demonios,
normalmente lo hacemos metafóricamente.
Espera un momento.
¿Así que no crees que
los demonios sean reales?
Lo siento, pero no.
Mira, estas cosas...
No es realmente lo que hago.
Pero conozco a alguien que
podría ser un poco mejor...
calificado.
Hey, Quinn.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Sí, claro. Quería hablar
contigo sobre lo de ayer.
Dame dos minutos.
Sí. Genial.
Porque tengo todo
el tiempo del mundo.
Y ahora estoy hablando
conmigo mismo.
Sí, oye, esta está ocupado.
Amigo, dije que esta está ocupado.
Usa otro...
Oye, chico, usa otro puesto.
¿Estás bien ahí?
Oye, amigo,
¿quieres que te consiga ayuda?
Matt.
¿Dónde está, Matt? ¿Dónde está?
Oye, estás bien...
Jesús. Eres bueno.
Está bien.
Vaya.
No he trabajado
aquí tanto tiempo,
y que el Dr. Sullivan
es este integral...
Quinn, toma asiento.
Está bien.
Este es Dave Andrews
de Recursos Humanos,
Emily, nuestra
administradora del hospital,
y ya conoces al Dr. Sullivan.
El Dr. Sullivan nos
dijo lo que pasó.
¿Lo hizo?
Sí, Quinn.
Me sentí obligado a confesar
y a decirles la verdad.
Esto no tiene que destruir
la vida de nadie, ¿verdad?
Fue un simple
malentendido, eso es todo.
Lo siento.
Gracias.
Pero tú me acorralas en
mi oficina de esa manera,
que no estaba bien.
Es necesario abordarlo.
¿Te acorralé?
Mira, no necesitas avergonzarte.
Sólo estoy tratando de detener algo antes
de que se intensifique, eso es todo.
El mundo actual de "él dijo, ella dijo".
No se puede ser tan cauteloso.
Tengo que protegerme a
mí mismo y a mi práctica.
Y el hospital.
Basado en el Dr. El
informe de Sullivan,
He recomendado una
suspensión inmediata.
- ¿Qué?
- ¿Es eso necesario?
¿No podemos hacer
terapia, o transferirla...
No puedo creerlo.
Él es el que me acorraló.
¿Qué?
¿No puedo opinar sobre esto?
Quinn, si esto es verdad,
¿por qué no viniste a mí de inmediato?
Lo intenté,
pero ese imbécil se me adelantó.
Estamos tratando de
ayudarte, Quinn.
No lo empeores mintiendo.
¡No me toques!
Parece una joven muy inestable.
Nos vamos.
Matt, vamos.
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Hola?
¿Podemos tener
algún servicio aquí?
Oye, ¿quieres mostrar
un poco de respeto?
Jesús. ¡Mierda!
¡Shh! ¿Oyes eso?
Hola. Hola.
¡Aleluya! Me muero de hambre.
¿Tienen mi Grubhub?
No.
No. Sólo tenemos que
hacerte una pregunta.
¿Crees en los demonios?
A lo grande.
Mira,
sé lo difícil que es de creer.
No, no, no.
Quiero decir, sí.
Es difícil de creer,
pero quiero que sea verdad.
Quiero decir, no quiero que ustedes...
por supuesto.
Pero los demonios, ¡whooo!
Quiero decir, eso es lo que me hizo
entrar en la tela en primer lugar.
¿Sabe que los demonios se mencionan
en 19 de los 27 libros de la Biblia?
Sí. El cerdo gadareno,
el Simón Mago, el apócrifo.
Lo siento. No quiero ser un friki.
Sólo...
Me encantan estas cosas.
Quiero decir, la Biblia es
como la última novela gráfica.
Sabes, todo esto me recuerda
a una vieja historia de...
♪ Amen ♪
♪ Ah ♪
¡Sí!
Entonces,
había un joven príncipe
cuyo padre, un rey muy querido,
era viejo, como al borde de la muerte.
Con el Rey en tan mal estado,
le correspondía al príncipe
liderar el ejército en la batalla.
Así que él rastrea
a esta vieja gitana.
Y él le pregunta si ella puede
decirle, ¿sobrevivirá a la batalla?
La gitana le entrega un
pergamino con un número.
Y ese número es el momento
exacto de su muerte.
Pero ella le advierte,
"No uses esto para salvarte,
para cambiar tu destino".
Ahora, el príncipe está de
acuerdo, abre el pergamino.
Las noticias no son buenas,
ni siquiera un poco.
¿Entonces sabes lo que hace?
Ven aquí.
Envía a su hermano
pequeño en su lugar.
Pero su hermano no muere.
De hecho, él continúa guiando
al ejército a la victoria.
Mientras tanto, nuestro cobarde
príncipe vuelve a la vieja gitana,
y le jura: "El ángel de
la muerte viene por mí".
Pero ella le asegura que
la muerte no viene por él.
Lo que viene para él ahora,
no tiene nada de natural.
Es el demonio, Ozhin.
En el momento en que el príncipe
cambió su destino, Ozhin vino por él.
Pero no para matarlo,
para atormentarlo
hasta el momento exacto en que
la gitana predijo que moriría.
Gracias, Padre.
No creí que pudiera
sentirme peor.
Mira, creo que...
Quiero decir, no estoy seguro,
pero esta aplicación parece una versión
moderna de lo que hizo la vieja gitana.
Si pudiera ver el código,
creo que lo sabría con seguridad.
¿Quieres decir como
hackear la aplicación?
¿Saben cómo hacerlo,
o conocen a alguien que podría hacerlo?
Creo que podría.
¿Dónde está mi Grubhub?
- ¡Oye, espera! ¡Espera!
- Estamos cerrados.
Nos conocimos antes, y dijiste que
podías romper mi teléfono en la cárcel.
¿Eso significa que sabes
cómo hackear una aplicación?
- Sí.
- Genial.
Necesitamos tu ayuda.
Es una especie de emergencia.
Lo siento.
Y llego tarde a mi
cita con Tinder,
y no he coincidido con nadie en un tiempo.
Así que, no.
Espera, espera. ¿De verdad
quieres impresionar a esta chica?
Esta tarjeta de crédito tiene
un límite de 2.000 dólares.
Sí. Y a este le quedan unos 300.
Si nos ayudas, estas son tuyas.
Por favor.
Esto se siente ilegal.
Me gusta.
Lo siento. Sólo serán,
no sé, 15 minutos, ¿vale?
Me encanta tu foto de perfil y no puedo
esperar a ver la realidad en persona.
Está bien. Adiós.
Está bien. Tienes 15 minutos.
¿Teléfono?
Es esta aplicación, justo aquí.
¿En serio? La aplicación "Cuenta atrás",
donde te dice cuándo vas a morir?
- Eso es tan tonto.
- ¿Lo descargaste?
Por supuesto.
Tu histeria despertó mi interés.
Es una gran idea.
Es una ejecución horrible.
Quiero decir, ¿sólo un número
al azar con una cuenta atrás?
No da miedo.
Y funcionó con los dos, payasos.
Por favor, por favor. Continúa.
Está bien. Gracias.
Eso es raro.
¿Sesenta actuaciones?
- ¿Qué significa eso?
- Significa que es grande.
Como "una sesión de Juego de
Tronos en tu teléfono" grande.
Lo cual no tiene ningún sentido
porque es sólo un reloj.
- ¿Todavía puedes borrarlo?
- Por supuesto.
Esto es Doc.
Soy el doctor de la tecnología.
Puedo hacer cualquier cosa.
¡Ja! Compruébalo.
Ahora estamos dentro.
¿Qué es eso?
"Hoc maledictum te..."
- Eso es latín.
- ¿Está seguro?
Fui a una escuela católica
durante cuatro años. Estoy seguro.
- ¿Qué dice?
- Ni idea.
Físicamente, estaba
allí, pero mentalmente...
Dios mío.
Apellido, nombre.
Y mira, estas son sus cuentas regresivas.
Hay tantos.
Hey, ese soy yo.
Treinta y dos años, 11 días.
Aguarda. ¿Cuánto tiempo creen
que durará el Universo Marvel?
Cuarenta años, 50?
Digamos que 60,
para estar seguros.
Ahí está.
Mierda. Está funcionando.
Mira su teléfono.
Funcionó.
Está bien.
¿Cómo te llamas, calabaza?
Quinn Harris.
Detente.
Esa es mi hermana.
Mierda.
Por supuesto que lo descargó.
- Su reloj es el mismo que el mío.
- En realidad, no.
El suyo es tres minutos más corto.
¿Veis?
Espera un momento. ¿Se suponía
que iba a estar contigo mañana?
Sí. ¡Mierda!
Cambia el suyo primero.
¿Tienes otra tarjeta de crédito?
Está bien. No, no, no. Ya lo haré.
Soy un buen tipo. Ya lo haré.
Conoces las reglas.
No hay teléfonos en la mesa.
- Pero yo estaba...
- Puedes tenerlo de vuelta por la mañana.
Sólo estaba mirando.
Gracias.
¡Eres un genio!
Sí, no me digas.
¿Sigues estando bien?
Sip.
Me quedan 71 años.
Sabes, me siento un poco
mal por haberte sobrevivido.
No lo hagas.
95 es demasiado viejo.
Estoy feliz con mis 86.
Entonces, ¿debería...
llevarte a tu coche?
Sí, sí, claro.
Excepto por el hecho de que
mi coche está justo ahí.
Supongo que te llamaré.
Bien, muy bien.
¿Quieres estar solo esta noche?
No, en absoluto.
- ¿Te importa si dejo las luces encendidas?
- No, en absoluto.
He estado pensando mucho en
lo que dijo el Padre John
sobre lo que nos obligó a querer
saber cuándo vamos a morir.
A mí también.
¿Y?
Cuando tenía 10 años,
mi hermano pequeño, Jeff,
se puso muy enfermo.
Y prácticamente
vivimos en el hospital.
Mi madre y mi padre sólo pudieron
centrarse en Jeff durante esos dos años,
y lo entiendo.
Pero al mismo tiempo,
estaba celoso de toda la
atención que estaba recibiendo.
Tenía este juguete que
yo realmente quería.
Este estúpido dinosaurio robot.
Así que cuando estaba
dormido, lo cogí.
Robé el juguete de
mi hermano moribundo.
Jeff, me admiraba.
Y yo soy el que llega a
vivir hasta los 95 años.
Sí, pero tú eras sólo un niño.
¿Y qué hay de ti?
Mi madre.
Ella era el pegamento
de nuestra familia.
Pero ella era dura.
Y...
en una de las muchas noches
que estuve castigada,
mi mejor amigo estaba
teniendo una gran fiesta.
Y estaba tan harta de
la mierda de mi madre,
así que me fui.
Mi madre,
salió a buscarme,
y un conductor
borracho más tarde,
estaba muerta.
Quinn, eso no es culpa tuya.
Sí. Gracias.
Sabes, no tienes que
dormir en el suelo.
Está bien.
Pero para que quede claro,
no suelo meterme en la cama con chicas
que acabo de conocer en una aplicación.
Bueno, técnicamente,
nos conocimos por una aplicación.
Buen punto.
Matt.
Matt, despierta.
¡Matt!
Oye, ¿me estás
llamando por mi nombre?
Quinn. Quinn. Quinn.
Relájate. Relájate.
Quinn. Hey. Hey. Hey.
Fue sólo una pesadilla.
No, no, no.
¡Volvió a ser lo que era!
Mierda.
También la mía.
No.
Jordan.
Su Cuenta Atrás ha sido actualizada.
Deslice para verlo.
Sra. ¿Talbot?
Jordan.
¿Mamá?
¿Dónde está ella?
¿Dónde está tu hermana?
¡Está bien! ¡Soy yo!
Hay algo en la casa.
Lo sé. Salgamos de aquí.
¿Hola?
¡Abran!
¡Padre John!
¿Están bien?
¿Conseguiste el código?
Chica nueva.
Me voy a poner la camisa.
Vamos.
"Esta maldición vendrá sobre
ti, te perseguirá y te abrumará
hasta que estés
completamente destruido".
Esto es bueno.
Esto es realmente bueno.
¿Cómo es eso bueno?
Ya sabemos con qué tratamos.
Esto es una maldición.
Las maldiciones vienen del
diablo y sus sirvientes.
Buenas noticias: las
maldiciones pueden romperse.
¿Puedo chocar los
cinco con un aleluya?
Bien.
Miren, pandilla.
Satanás es el padre de las mentiras.
Si pruebas que es un mentiroso,
romperás la maldición.
¿Qué significa,
"probar que es un mentiroso"?
Si puedes frustrar el reloj,
demuestra que está equivocado,
debería levantar la maldición
de cualquiera que la sufra.
¿Así que alguien tiene que morir
antes de que yo lo haga?
Eso haría el trabajo.
Pero no creo que nadie
aquí quiera morir, ¿verdad?
Así que,
estoy pensando lo contrario.
Necesitamos mantener a uno de vosotros
vivo más tiempo del que se supone.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Esta cosa aparece
y debemos decir:
"Espera, necesito un segundo"?
Eso es exactamente
lo que vamos a hacer.
Hay rituales de protección, oraciones
que deberían darte algo de tiempo.
Todo lo que tenemos que hacer es
vencer al reloj por un segundo.
¿Alguna vez has hecho
algo como esto antes?
No. ¡Pero he leído sobre
ello, mucho!
¡Aquí!
Ya lo tengo.
Mira.
Tenemos que hacer esto con
sal, ¿verdad?
Ahora, una vez que lo bendiga,
deberías estar a salvo.
Ves, no se permite a los espíritus
impuros cruzar este círculo.
Debería... para que tengas
el tiempo que necesitas.
Genial.
Bueno, sólo tengo una pregunta.
¿De dónde vamos a
sacar tanta sal?
Yo consigo el mío en Costco.
¡Síganme! Vamos...
¡El reloj está corriendo, todo el mundo!
Aquí mismo.
Déjame encender las luces.
Bien. Sí, claro. Vamos.
Ahora, esto es sal de roca.
Lo uso para matar
las malas hierbas.
¿Funcionará?
La sal es la sal. Una vez que lo
bendiga, estaremos bien.
- ¿Qué?
- No, estamos bien. Vamos a estar bien.
¿Qué pasa si simplemente
vuela la sal?
Eso podría pasar.
No pensé en eso.
¡Maldita sea! Lo siento.
Y rezaré para que no sea así.
Tengo una idea.
Espera. Aquí.
- Sostén esto.
- Un poco pequeño, ¿no crees?
No es el tamaño,
es el poder del Espíritu.
¿Y si lo mezclamos con esto?
Es una idea genial. Sí.
Despejemos un
espacio aquí mismo.
Genial.
¡El reloj está corriendo, chicos!
Voy a hacer un gran círculo.
Diez, 15 pies. Vamos.
¿Estás bien? Genial. Está bien.
Muy bien, pandilla. Aquí vamos.
Más grueso, más grueso.
Señor,
bendice esta sal.
Deja que Tu luz detenga a los demonios que
intentan entrar en nuestro mundo, Señor.
Es todo.
Haz que ese símbolo sea perfecto.
Hazlo lo más grueso que puedas.
Tan grueso como puedas.
Esa línea de ahí.
¡Muy bien! Quiero decir,
es más un óvalo que un círculo,
pero estamos bajo mucha presión.
Bien, ¿cuánto tiempo
falta para que Matt muera?
Bien, ese símbolo es bueno.
Ese símbolo es bueno. Bien, eso es.
Correcto. Yo me encargo de esto.
Hey.
- ¿Y si esto no funciona?
- Va a hacerlo.
No, pero ¿y si no lo hace?
Escúchame.
Es sólo sal y pintura...
Eso es bueno.
- Creo que deberíamos entrar en el círculo.
- Vamos...
- Quinn, tengo miedo.
- Yo también.
Está bien. Esto podría
estar pasando ahora mismo.
- Voy a ir con la cruz más grande.
- ¿Qué?
- ¡Está aquí!
- Quédate cerca de mí.
Fortalécenos en tu poder y en tu
fuerza, Señor.
Vístenos con Tu armadura, Señor,
para que podamos mantenernos firmes
contra las maquinaciones del diablo.
Espera, espera.
Se está moviendo por encima de nosotros.
- ¿Ves algo?
- No. ¿Y tú?
No.
Está bien. Shh, shh, shh.
¡Espera, espera!
¡Quédese detrás de mí!
¡Está funcionando!
¡No puede entrar!
Vuelve al infierno.
- ¿Adónde se fue?
¿Adónde se fue?
- ¡Apágalo!
- Lo estoy intentando. Lo estoy intentando.
- ¡Matt, apágalo!
- Lo estoy intentando.
¡Allí!
¡Apágalo!
¿Dónde está, Matt?
¿Jeffy?
¿Por qué te llevaste
mi dinosaurio?
Jeffy, iba a devolverlo.
Lo juro.
No, no lo hiciste.
Tienes razón.
Jeffy, lo siento.
¡Matt! ¿Qué es lo que ves?
Jeffy, no te vayas.
¡Matt!
¡Quinn!
¡No, Jordan,
no rompas el círculo!
¡Matt!
Lo hicimos.
Me dejó ir...
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Te veré pronto.
¿Quinn?
Se ha ido.
- Lo siento mucho.
- Sí.
No, tiene sentido. Era su hora.
Muy pronto será nuestra
hora, también.
Por favor, no digas eso.
No quiero,
pero acabas de ver lo que pasó.
Dios mío.
¿Estás sangrando?
¡Estás sangrando!
¡Necesitamos ayuda aquí!
- ¡Una silla de ruedas!
- Quinn, ¿qué ha pasado?
Hubo un accidente.
Tiene una punción en el abdomen.
La meteremos dentro.
Ve a ver a Rosie.
Está bien.
No. Por favor,
Quinn, no me dejes.
No me voy a ir a ninguna parte.
Estaré allí enseguida.
- Por favor, no me dejes. Por favor.
- Ahora mismo voy.
Lo siento, cariño, ¿estás bien?
El tren de Matt.
No está tan mal.
Pero eres muy fuerte, ¿verdad?
Quinn. Hey.
¿Puedo hablar contigo?
- Yo realmente...
- Escuché lo que pasó con el Dr. Sullivan.
Sé lo que pasó.
Quiero decir...
Yo personalmente sé...
Sólo quiero que sepas
que si vas tras
él, estoy contigo.
Creo que vas a estar bien.
Mírame.
Gracias.
De verdad, gracias, Rachel.
Está bien.
Igual que tu hermana mayor.
Os dejaré a las dos en ello.
Estarás en buenas manos, chica.
Gracias.
Por supuesto.
¿Estás bien?
¿Duele?
Quinn,
sé que piensas que fue tu culpa,
cuando murió mamá.
Fue mi culpa.
¿Qué?
Mamá me preguntó dónde
estabas y lo supe.
Y si se lo hubiera dicho,
no habría conducido hacia
el centro comercial.
Jordan,
no es tu culpa que un idiota borracho
se haya saltado un semáforo en rojo.
Entonces tampoco es tu culpa.
Mamá estaría feliz de que pasáramos
nuestros últimos minutos juntas.
Estos no son nuestros
últimos minutos.
Espera, Quinn.
Confía en mí.
¡Quinn! ¿Qué vas a hacer?
¡Quinn!
No, acabo de terminar
un procedimiento.
Salvando vidas un día a la vez.
Bien, cariño,
te dejaré volver al trabajo.
Yo también te quiero. Adiós.
No deberías estar aquí.
Quería agradecerte por
ayudar a mi hermana.
Y...
decir que lo siento.
¿De qué?
Por todo.
No puedo dejar de pensar en cómo
podrían haber ido las cosas ese día.
Entiendo por qué
hiciste lo que hiciste.
Yo te puse en esa posición.
Si tan sólo hubiera seguido con lo
que realmente sentía en ese momento.
Sólo estaba asustada.
Mentira.
¿Crees que soy estúpido? ¿eh?
¿Qué es lo que
realmente quieres?
Quiero recuperar mi trabajo.
Dijiste que a ambos nos
gusta ayudar a la gente.
Así que tal vez puedas ayudarme
y yo...
podría ayudarte.
Bien, ¿qué estás haciendo?
¿Estás grabando esto?
Regístrame si quieres.
Estaré en el ala cerrada.
Deberías venir.
O no. Depende de ti.
¿Quinn?
Ven a buscarme.
Sabes, no voy a mentir,
no lo esperaba.
Se te ha caído algo.
Cierra los ojos y di: "Marco".
Me gusta esto.
Marco.
Polo.
Puedo oírte respirar.
¡Puta!
- ¿Qué demonios es eso?
- Morfina,
lo suficiente para matarte tres
veces, ¡pedazo de mierda!
¡Quinn, no!
Es él o tú.
¿Viste eso? Lo salvó.
Esto va a funcionar.
¿Qué va a funcionar?
Tiene la aplicación.
¡Si muere antes,
se romperá la maldición!
¡Quinn!
Quinn, ¿dónde estás?
¡Puta loca!
¿Qué demonios era esa cosa?
No importa. Le diré a la policía
cómo me atrajiste hasta aquí.
Como tuve que matarte
en defensa propia.
¡Se te acabó el tiempo,
maldito violador!
Mierda.
Jordan. ¡Jordan!
Jordan.
No quiero morir.
Aléjate de ella.
¿Qué haces?
Te quiero, Jordan.
Siempre estaré contigo.
¡Quinn, no!
Quinny Bear.
¿Mamá?
¿Dónde estabas esa noche?
Lo siento mucho.
Te estaba buscando.
Lo sé.
Te echo de menos.
Yo también te extraño, cariño.
Ven aquí.
No.
Ya no tienes el control.
Yo lo tengo.
¡Quinn, no!
¡Quinn!
¡No!
¡Que alguien me ayude!
¡Quinn!
Por favor.
Por favor, no me dejes.
Vamos, vamos.
Por favor, trabaja.
Por favor, trabaja por favor.
Quinn, vamos.
¿Ves?
Te dije que siempre
estaría contigo.
Te quiero.
Feliz cumpleaños, mamá.
Son hermosas.
Dios mío.
Tres mujeres más denunciaron
contra el Dr. Sullivan.
Parece que se va a
ir por mucho tiempo.
Bien. Se lo merece.
Me alegro de que nadie
más salga herido.
¿Vienes a la casa, Quinny?
Tengo que parar en
el hospital primero.
- ¿Quieres venir conmigo?
- Sí.
- Está bien. Los veré en casa.
- Genial.
¿Vienes?
¿Qué pasa?
- ¿Un poco más?
- No, gracias. No.
Lo matamos.
Tengo que decirte algo.
Ahora que nos conocemos un poco,
eres mucho más atrevida
que en tu foto de perfil.
Gracias.
Y tú no te pareces
en nada a los tuyos.
- Te lo agradezco.
- En absoluto.
Está bien.
Revisé su cuenta por tercera vez.
Además, cerramos hace media hora.
Así que...
Nos encanta este lugar.
Estoy seguro que sí.
- Qué buen partido.
- Sí.
No sé cuál es su plan de datos,
pero puedo conseguirte un 15,
tal vez un 20% de descuento.
- Vaya.
- Si.
Voy a usar el baño de damas.
Está bien. Estaré aquí, querida.
Sí.
¿Qué demonios?
¿Hola?
Tío, todavía estamos aquí.
Vamos, hombre.
Tío.
¿Qué demonios?
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.